1.  membuat mockup home untuk aplikasi
2.  fixing carousel dan tambah thumbnail di bagian subsribe
3.  tambah list video di halaman video
4.  mengganti tampilan list subscribe dengan chip
5.  membuat database di firebase, mem-fetch data dari firebase
6.  mengganti metode mengirim data ke halaman video mengambil data video dari firebase, menampilkan daata dari firebase ke aplikasi,
    menghapus kode yang tidak digunakan. 
7.  menambahkan fungsi ontap pada thumbnail, membuat drawer.
8.  membuat halaman login dan daftar.
9.  mendesain ulang halaman login dan dartar, membuat fungsi login
10. membuat fungsi subscribe, mendesain ulang database user
11. mendesain ulang database user, menampilkan data dari database(video belum berhasil ditampilkan)
12. menampilkan data dari database, membuat halaman subscribe
13. membuat fitur searh(belum berhasil)
14. mengganti tampilan dengan menambahkan bottom nav,membuat halaman list ustadz dan topik, 
    membuat kondisi apabila subscribe kosong dan mengganti initiate data
15. menambah kondisi belum subscribe pada halaman subscribe, menambah halaman akun, edit halaman home
16. mengganti fungsi add favorite pada halaman topik, menambahkan library youtube explode, menggunakan
    library youtube explode untuk mengambil title video
17. menambahkan fungsi ontap pada list video, mengahapus library explode, mencoba meretrieve title dari 
    yotube video id, menambah beberapa data dummy pada database
18. implementasi fungsi serarch (belum berhasil)
19. implementasi fungsi serarch, menambah sebuah collection untuk search, menghapus file yang tidak digunakan
20. menambahkan title dan durasi dengan menggunakan library youtube explode
21. membuat laporan kerja praktek
